Hola amigos del Ecuador Les saluda yo yo
yoo yo Richard Douglas Así es caballero
Yo
también yo también saludando el cho
juaneto queremos decirles queremos
informarles que a partir del 20 de
febrero de este año 2020 estaremos en el
Ecuador Así es caballero Así es señora
Así es niño niña joven confirmado
confirmado a partir del 20 de febrero
estamos en el Ecuador porque vamos a
venir a celebrar los lentos
carnavales después de mucho tiempo más o
menos cuánto cholo es más o menos hace 7
8 años hace hace después de 7 8 años
Estamos
reingresa la batería recargado señor Así
es amigos Celebrando los carnavales el
choro Juanito y Richard Douglas
Prepárense espéranos no se lo va ser un
espectáculo espectacular que jamás ha
sido espectado por ningún espectador